베개의 구성품으로는 블루투스 2개, 압력센서(?) 2개, 진동센서(?) 4개, 베터리 1개, MCU(아두이노 나노) 1개로 구성되어 있다.
 첫번째로 손목센서와 스마트폰과 통신하는 방법으로 2개의 블루투스를 사용하였으며 MUC에서는 통신 할경우 한번 통신할때 한개의 블루투스로 통신을 하게 되어있기 때문에 통신소유권(<다른 단어가 있나?, 소스코드에 적어놓은거 같은데 기억이 안나네>)을 교대로 주어 손목에서 센싱된 값을 A블루투스로 받은 정보와 베개에서 발생한 정보를 취합하여 B블루투스를 통하여 스마트폰으로 전송하게 된다.
 두번째로 압력센서는 사용자가 베개에 누웠을때 목 부분에 좌우로 분리되어 [있으며 | 동작하며] 압력 센서 값에 따라 좌편향, 우편향 정자세, 눕지않았음 으로 자세를 나누게 되고 사용자의 대략적인 자세를 판단한다. 이에 더해 자세변화의 순간을 판단하여 뒤척임의 정도(횟수)를 알수 있다. (이것을 통해 안정된 수면을 하고있는지 혹은 잠꼬대의 유무를 확인 할 수 있다.??<이건 읽어보고 이상하면 빼도 되는 부분>)
 세번째로 진동센서는 압력센서와 마찬가지로 좌우가 분리되어 [있으며 | 동작하며] 손목 디바이스로 부터 받은 SpO2값과  압력센서 값으로부터 [확인된 | 판단된] 자세에 따라 좌측 혹은 우측에 진동을 발생시켜 현재 자세에서 다른 자세로 움직일 수 있도록 유도합니다.
 네번째로 MCU로 사용된 아두이노 나노는 상기 내용의 센서들을 작동 시키는 역할.??? (<뭐라 적어야 할까?>)
마지막으로 베터리는 MCU에 전력을 공급해주는 역할(<이거도 뭐라 적어야하지?>)
 MCU, 베터리,블루투스는 베개의 후면부 내부에 탑제되어 누웠을때 거부감이 생기지 않도록 최소한의 공간을 활용하였고 진동센서와 압력센서는 신체와 베개가 근접한 부분에 탑재되어야 하기에 전면부에 부착되었다. 특히나 압력센서의 경우 신체와 가장 밀접하게 접촉이 되기 때문에 베개에서 생기는 굴곡을 고려하여 앏고 유연하게 구부러지는 제품을 사용하였다.